SADAO1: מריץ קול פאר חצי מסך, דורס את עצמו והופך לזורג. מבוסס על SUE1, רק מסודר יותר. הייחוד הוא שהאופקוד לא נמצא יותר בשורה השנייה (אופקוד 289) אלא בסביבות אמצע המסך עם האופקוד (4289).
יש שינוי ב-CS - גנרי.

SADAO2: מריץ קול פאר חצי מסך, דורס את עצמו והופך לזורג. מבוסס על SUE2, רק מסודר יותר. הוא רץ מהטור A5 אבל עם CS משתנה גנרית.

השינוי בין SADAO לLARRY הוא שחלוקת הפקודות לפני התחלת הקול פאר היא שוויונית יותר. בפועל:
SADAO1 מעתיק את from_cf_to_zorg
SADAO2 מפציץ את הסגמנט הפרטי בint 86 ומעתיק את zorg_copy

יש לציין שהם עדיין לא שוויוניים (SADAO2 מתחיל קול פאר לפני SADAO1).
